Registrar y consultar reportes mediante una plataforma tecnológica ayuda a mantener organizada la información de una comunidad.
Los ciudadanos pueden informar problemas de forma rápida.
Esto facilita que las autoridades conozcan las necesidades existentes.
También permite hacer seguimiento a los reportes realizados.
La información permanece organizada y disponible para futuras consultas.
Las plataformas digitales mejoran la comunicación entre la comunidad y las instituciones.
Además, permiten tomar decisiones basadas en información real.
El uso de tecnologías abiertas facilita desarrollar estas soluciones.
Por eso es importante implementar herramientas que beneficien a toda la comunidad.