
El proceso de login permite identificar a los usuarios antes de acceder
a una plataforma. Gracias a la autenticación, el sistema puede verificar 
la identidad de cada persona y otorgar únicamente los permisos que le 
corresponden. Algunas rutas deben permanecer protegidas porque contienen 
información privada o funciones administrativas. De igual forma, no 
deben exponerse públicamente contraseñas, documentos de identidad, 
direcciones, números telefónicos, tokens, claves de acceso ni otros 
datos sensibles. La autenticación fortalece la seguridad de la 
plataforma y protege la información de la comunidad.